粵文字幕
www.cantocaptions.com
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［我的生日會］
今日係Peppa嘅生日
而家係朝早，不過仲未天光
今日係我生日
George，起身喇，今日係我生日
我今日會開生日會啊
爹哋仲會表演魔術𠻹㗎
快啲啦，George，去叫爹哋媽咪起身喇
豬先生同豬太太仲瞓得好稔
起身喇，係我生日喇
起身喇！
而家幾多點啊？
已經好晏㗎喇
而家係朝早五點鐘咋
係啊，今日就嚟完㗎喇
好啦，我哋而家開始過你生日啦
好嘢！
豬先生、豬太太同George
送生日禮物畀Peppa
-Peppa，祝你生日快樂
係咩嚟㗎？
係公仔裙啊
我可以畀啤啤熊着
多謝你哋啊
唔使多謝，Peppa
我都唔知啤啤熊係女仔𠻹
噢，爹哋，啤啤熊梗係女仔啦
我鍾意條裙啊
多謝你哋
啤啤熊唔使多謝，唔好整污糟啊
你知唔知跟住要做咩啊？Peppa
我知，一陣間我啲朋友會嚟我生日會吖嘛
爹哋仲會表演魔術𠻹啊
冇人會估到你爹哋係魔術師㗎
你介紹我嗰陣
要話「不可思議嘅魔術師」
思議嘅魔術師？
差唔多啦，係不可思議嘅魔術師
呢個魔術表演爹哋已經練咗成個星期㗎喇
我啲朋友嚟咗喇
好嘢
佢哋就係Peppa嘅朋友喇
Candy、Suzy、Danny
Rebecca仲有Pedro
你哋好嘛？
-Peppa生日快樂！
小朋友過嚟啦，生日會開始喇
-好嘢！
豬先生而家要表演魔術喇
Peppa，記唔記得你要講咩啊？
各位先生女士
等我介紹不可思議嘅魔術師
得喇，爹哋
各位先生女士
誒…佢就係魔術師爹哋
-好嘢！
而家係第一個魔術
嘛哩嘛哩哄
嘩，係啤啤熊啊
下一個魔術，我需要一位觀眾幫手㗎
-我啊…
一位就得㗎啦
小朋友，你頭先舉手最快
同觀眾講你叫咩名啦
我叫Suzy
好喇，Suzy，呢度有三個波
一個紅色、一個藍色仲有一個黃色
噉好吖
我而家擰轉身，你就揀一個色啦
你可以開始揀㗎喇
好𡅅
你揀咗未啊？
揀咗喇
嘛哩嘛哩哄
你揀咗…黃色！
唔係
嘛哩嘛哩哄
係藍色？
唔係
嘛哩嘛哩哄
係紅色？
冇錯啊，係紅色啊
-好嘢！
魔術師爹哋好傻啊
你三個色都講晒𠸏
𭉝，Peppa，唔好話畀人知啊
想唔想睇多個魔術啊？
-想睇啊！
瞇埋眼啊，唔准睇㗎
一齊講咒語，嘛哩嘛哩哄
-嘛哩嘛哩哄！
而家擘大眼啦
好嘢，係我嘅香蕉生日蛋糕啊
吹蠟燭先啦，Peppa
-好嘢，Peppa生日快樂！
多謝你哋啊，今日係我最開心嘅生日嚟啊